Formato das instâncias
-------------------

Temos 4 diferentes tipos de instâncias
* Tipo A - com 82 vértices
* Tipo B - com n = 240
* Tipo C - com n = 480
* Tipo D - instâncias sintéticas

** A instância exemplo foi construída seguindo a descrição do Tipo A.


>>> Para as instâncias dos 3 primeiros tipos, temos:

A primeira linha tem os seguintes campos separados por espaços:
* M: Inteiro indicando o número de elementos
* C: Inteiro indicando o número de grupos
* Tipo de grupo: O valor pode ser "ss" ou "ds" e representa "grupos de mesmo tamanho" ou "grupos de tamanho diferente"
* Limites para os grupos: limites inferior e superior de cada grupo
* Separados: Letra "W", não tem sentido, é usado apenas como separador
* Pesos dos nós: o peso de cada nó

As linhas a seguir contêm o grau de interesse em comum entre as pessoas com
o formato: elementA elementB grauInteresse

>>> No caso dos arquivos do Tipo D:

* O nome de cada instância tem o seguinte formato "N_C_S", em que:
    * N - é o número de nós.
    * C - é o número de grupos.
    * S - identificador da semente usada para gerar essa instância.

* Cada instância inclui os seguintes dados:
    * N: Inteiro indicando o número de nós
    * C: inteiro indicando o número de grupos
    * CC: Double indicando a capacidade dos grupos (todos os grupos têm a mesma capacidade)
    * Pesos dos nós: o peso de cada nó
    * Matriz: Matriz de inteiros indicando os pesos das arestas entre nós

